Bonjour et bienvenue, chez visiteur !

Je m'appelle Zakariya Kevin, né le 12/03/1989 à Boulogne-Billancourt.
Je suis actuellement élève en 2éme année à l'école d'expertise informatique Epitech menant en cinq années à un diplôme d'Expert en Technologie de l'Information de niveau 1.

Je suis un passioné d'informatique depuis ma plus tendre enfance puisque j'ai toujours été entouré grâce à mes parents par les dernières technologies, ce qui m'a permis d'apprendre précocement à "toucher à tout" en ce qui concerne l'informatique. J'ai toujours été un modèle pour mon entourage à ce niveau-là, et ceux-ci savent qu'ils peuvent toujours compter sur moi pour d'éventuelles aides dans le domaine informatique.
J'ai rapidement acquis les techniques de bases de l'informatique, mais j'ai été au départ attiré plutôt vers tout ce qui concerne le web puisque j'étais dès mon plus jeune âge administrateur de mes propres sites sur mes serveurs dédiés.
Le choix d'orientation après mon bac S me fût alors évident : il fallait que je fasse carrière dans l'informatique. J'ai alors choisi l'école Epitech puisqu'elle correspondait exactement à la vision que j'avais de l'aprofondissement de mon apprentissage dans l'informatique, avec une pédagogie autonome me correspondant tout à fait.
Aujourd'hui, comme dit précedemment, j'arrive à la fin de ma deuxième année dans cette école. Celle-ci m'a permis d'apprendre à travailler au sein d'un groupe, à savoir optimiser mon emploi du temps, à être capable de prendre les bonnes décisions et à travailler au sein d'une entreprise.
Je ne m'étalerais pas sur ce que j'ai fait concrétement durant ces deux années, puisque se trouvent à la page "expérience" le détail complet des projets que j'ai réalisé au sein de l'école.
N'hésitez donc pas à vous y intéresser et si besoin à me contacter.
Tout ces projets sont le fruits de mon apprentissage et le reflet de mes capacités.
Je vous souhaite donc une très bonne visite sur ce portfolio et espère que vous y trouverez les informations que vous êtes venu chercher.